1. Jak dodawać koljeny element do bazy danych z autoincerementacją id np. 1,2,3,4,5 jak w MySql
2. struktura bazy danych, wydawało by sie ze seats jest relacyjna ale nie jest,
gdyby wskazywała na konkretny koncert to tak.
można by wydzielić clients jako osobną tablice ale to rozwinięcie struktury (dodanie property do klienta) a nie optymalizacja.
3. Testimonials np mają nie tylko wpisy clientów ale i wykonawców jak w tym przypadku robic reacje ze dane Id moze odnośić do Id klienta lub performara (gdyby takie tablice były)? 

podobnie jakby mieć zamówienia ale różne typy produktow trzymac w osbnych tabelach, chyba bez sensu, bo lepiej mieć tabele na typy a w ramach samych produktow wskazywac typ zamiast trzymać w osobnyc tablicach np cars, bikes/

idąc tym tropem no to można zrobić tabele users i w niej mieć typy jako client i performer.
Pytanie w którym momencie jest sens tworzyć osobna tablice na typy a kiedy miec poprostu property z możliwością wpisu?
